 "O que você procura no seu próximo emprego?", "Descreva um problema que você resolveu usando dados. O que você gostou no processo?", "Se eu pedir para você criar uma visualização que mostre o desempenho comercial do seu cliente ao longo do tempo. Que tipo de gráfico você usaria e por quê?", "Para solicitar o número de telefone das pessoas. Como você pode garantir que todos o insiram no mesmo formato?", "Imagine que você se deparou com um desafio com uma análise e não tem certeza de como lidar com isso. Quais são alguns passos que você pode tomar para buscar ajuda?", "Conte-me sobre uma ocasião em que você teve que desenvolver uma nova habilidade. Como você abordou o processo de aprendizagem?", "Quais são seus objetivos de carreira para os próximos cinco anos?", "\"Se a amostra for grande o suficiente, não precisamos nos preocupar se ela é tendenciosa.\" Você concorda com a declaração? Justifique.", "Como você descreveria seu estilo de trabalho?", "Quando se trata de SEM e SEO, quais ferramentas você usaria para conduzir sua pesquisa de palavras-chave? Como você trabalharia com a equipe de web design para implementar essa pesquisa?", "Conte-me sobre uma ocasião em que você entregou resultados apesar de um ambiente ou contexto desafiador. Qual era a situação, qual era sua meta e quais foram os resultados?", "Você poderia compartilhar mais sobre seu conhecimento e experiência em SEM?", "Conte-me sobre uma ocasião em que você teve que compartilhar más notícias com um cliente ou colega de equipe. Descreva sua abordagem. Qual foi o resultado?", "Como sua experiência no uso de mídias sociais pode ajudar você a ser um anunciante melhor em plataformas sociais?", "Imagine que você trabalha para uma grande empresa de varejo. Como você faria para melhorar o retorno sobre o investimento em anúncios no canal de publicidade digital deles?", "Descreva sua experiência com a criação de conteúdo para mídias sociais.", "Explique os benefícios das plataformas de comércio eletrônico para alguém que não esteja familiarizado com o assunto.", "Como consumidor, quais e-mails de marketing fazem você clicar em \"cancelar assinatura\"? Por quê?", "Conte-me sobre sua experiência com software de marketing por e-mail.", 
    "Digamos que o objetivo comercial de uma empresa seja gerar lucros. Quais medidas ou métricas você usaria para julgar o sucesso de um teste A/B do site dela?", "Imagine que você tem a tarefa de configurar uma rede para um escritório de 100 usuários. Como você abordaria essa tarefa?", "Explique as diferenças entre UDP e TCP. Para quais tipos de serviços cada um deles é mais adequado?", "Quais são algumas boas práticas para proteger uma rede doméstica?", "Descreva uma situação em que você discordou de alguém no trabalho. O que você fez e qual foi o resultado?", "Imagine que você é um administrador de sistema e seu CTO decidiu separar os departamentos de Finanças e Engenharia. Como você garantiria que os membros de cada equipe não pudessem acessar os arquivos da outra equipe?", "Como você descreveria seu estilo de trabalho?", "Você está ajudando um cliente quando um executivo entra e explica que tem um problema urgente que precisa ser resolvido imediatamente. Como você lidaria com essa situação?", "Imagine que você tem a tarefa de configurar uma rede para um escritório de 100 usuários. Como você abordaria essa tarefa?", "Uma nova atualização para seu software está falhando na instalação. Por favor, explique como você resolveria o problema.", "Conte-me sobre uma ocasião em que você cometeu um erro. Como você comunicou esse erro?", "Um usuário vem até você porque um aplicativo em seu laptop não abre. Estava funcionando no dia anterior, mas agora o ícone só salta uma ou duas vezes e nada acontece. Por favor, descreva como você determinaria o que está errado e como consertar o problema.", "Por favor, compartilhe uma ocasião em que você gerenciou um projeto, seja pessoal, no trabalho ou na escola, em que você teve que acomodar o aumento do escopo. Por que você permitiu que isso acontecesse?", "Por favor, compartilhe uma ocasião em que você estabeleceu uma meta para si mesmo e a atingiu. Como você fez isso?", "Conte-me sobre uma ocasião em que um projeto em que você trabalhou se beneficiou de uma Estrutura Analítica do Projeto.", "Por favor, conte-me sobre alguns dos seus pontos fortes e fracos.", "Conte-me sobre uma ocasião em que você entregou resultados apesar de um ambiente ou contexto desafiador. Qual era a situação, qual era sua meta e quais foram os resultados?", "Você tem que terceirizar a entrega do seu produto. Um membro da equipe do projeto pede que você dê o contrato para a empresa do irmão dele. O que você faria?", "Pense em um problema complexo que você teve que explicar a alguém de forma simples. Descreva como você simplificou o problema.", "Conte-me sobre uma ocasião em que você teve que entregar várias prioridades concorrentes. O que você fez e quais foram os resultados?", "Imagine que você está trabalhando em um Projeto Agile. O que você faria para configurar e executar o projeto?", "Imagine que você é encarregado de executar a produção de uma construção de site. Com qual método você prefere trabalhar, ágil ou cascata?", "Imagine que você está trabalhando em um aplicativo. Como você usaria a declaração de missão da empresa para definir a proposta de valor do aplicativo?", "Como você decide se deve usar designs de baixa ou alta fidelidade?", "Qual é o valor da arquitetura da informação no design de UX?", "Imagine que você está trabalhando em um aplicativo. Como você trabalharia para evitar viés implícito em seus designs?", "O que são padrões de design enganosos e como evitá-los em seus designs?", "Quais são algumas coisas práticas que você pode fazer para garantir a privacidade dos dados coletados durante a pesquisa do usuário?", "Conte-me sobre uma ocasião em que você teve que agir rapidamente, mas não tinha muitos dados para informar sua decisão. O que você fez e qual foi o resultado?", "Imagine que você está trabalhando no redesenho do site de um cliente. Conte-me sobre como você começaria com esse projeto.", "Quais são algumas considerações de design quando você precisa projetar para múltiplas plataformas, como iOS e Android?", "Como você decide para qual tamanho começar a projetar e como dimensionar seu design para diferentes tamanhos de tela?", "Quais são algumas das principais diferenças entre o design de aplicativos móveis nativos e o design web responsivo?", "Conte-me sobre uma ocasião em que um mapa da jornada do usuário foi útil e por quê.", "Explique a autenticação de dois fatores (Em seguida: Como você implementa isso para o usuário?)", "Qual é sua experiência com sistemas operacionais de código aberto?",
     "Explique os componentes básicos do Linux.", "Que medidas de segurança você pode tomar para evitar um ataque DoS?", "Cite cinco comandos de diretório do Linux.", "Qual sintaxe SQL pode estar envolvida na filtragem de uma consulta?", "Você percebe que os invasores expuseram informações confidenciais de um cliente. Quais são os primeiros passos que você toma?", "Conte-me sobre uma ocasião em que você teve que agir rapidamente, mas não tinha muitos dados para informar sua decisão. O que você fez e qual foi o resultado?",
     "Explique a diferença entre avaliação de vulnerabilidade e teste de penetração.", "Conte-me sobre uma ocasião em que você descobriu um ataque? O que você fez?", "Quais processos você pode implementar para garantir que os dados do usuário estejam protegidos?", "Conte-me sobre uma ocasião em que você cometeu um erro. Como você comunicou esse erro?", "Você descobre uma ameaça \"interna\" ao sistema da sua empresa. Quais são as medidas imediatas que você toma?", "Qual é a diferença entre o gerenciamento de informações e eventos de segurança e os sistemas de detecção de intrusão?", "Conte-me sobre uma ocasião em que você propôs um projeto no trabalho, na escola, na sua comunidade ou em um ambiente social com familiares ou amigos.", "Explique a diferença entre programação e script.", "Dados pessoais foram comprometidos. Quais são as ações iniciais que você toma para resolver o problema?", "Você descobre um problema ativo na rede da sua organização, mas ele não se enquadra na sua função e responsabilidades na sua equipe. Não há dúvidas de que você pode consertá-lo, no entanto; então o que você faz?", "Você pode me contar um pouco sobre você?", "Quais são seus objetivos de carreira para os próximos cinco anos?", "Por favor, compartilhe uma ocasião em que você estabeleceu uma meta para si mesmo e a atingiu. Como você fez isso?", "Descreva uma situação em que você discordou de alguém no trabalho. O que você fez e qual foi o resultado?", "Por favor, conte-me sobre alguns dos seus pontos fortes e fracos.", "Conte-me sobre uma ocasião em que você entregou resultados apesar de um ambiente ou contexto desafiador. Qual era a situação, qual era sua meta e quais foram os resultados?", "Conte-me sobre uma ocasião em que você teve que desenvolver uma nova habilidade. Como você abordou o processo de aprendizagem?", "Conte-me sobre uma ocasião em que você teve que entregar várias prioridades concorrentes. O que você fez e quais foram os resultados?", "Conte-me sobre uma ocasião em que você teve que agir rapidamente, mas não tinha muitos dados para informar sua decisão. O que você fez e qual foi o resultado?", "O que você procura no seu próximo emprego?",
